Bagaimana jika perbedaan antara menjadi baik atau buruk dalam suatu mata pelajaran
bukan soal mengetahui jawaban yang benar,
melainkan soal mengetahui bagaimana menemukan jawaban yang benar?
Jika Anda buruk dalam suatu mata pelajaran, sulit untuk menemukan contoh pertanyaan yang berguna di buku teks
atau cari secara online.
Jadi apa yang harus Anda lakukan dalam situasi itu?
Beberapa bulan yang lalu, saya rasa saya tidak mengetahuinya.
Tapi sekarang saya pikir saya tahu.
Jawabannya adalah mengandalkan seseorang.
Akui kekurangan Anda dan mintalah seseorang untuk mengajari Anda.
Kemudian pelajari kekurangan mereka dan lihat apakah Anda dapat mengajari mereka sesuatu sebagai balasannya.
Memberi dan menerima.
Saya familiar dengan konsepnya, tapi saya rasa saya lebih memahaminya sekarang.
Bersandar pada orang lain adalah sebuah keterampilan.
Kita tidak bisa membaca pikiran satu sama lain, jadi jika kamu tidak memberitahu siapa pun apa yang kamu inginkan,
mereka tertinggal dalam kegelapan.
Tidak adil jika membuat mereka menebak-nebak.
Jika Anda ingin meminta sesuatu, Anda harus mengatakannya.
Jika kita bisa belajar memahami perasaan satu sama lain dan lebih berkompromi,
semua orang akan lebih bahagia.
Itulah yang saya yakini sekarang.
Tapi saya telah melanggar kebijakan saya sendiri.
Ada satu orang yang aku perlukan untuk bekerja sama dan berbagi perasaan jujurku...
Episode 12 "\h\h\h\h\h\h\h\h\h\tangan\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"
tapi aku tetap tidak bisa melakukannya.
Terima kasih banyak.
Mengapa Anda tidak menaruhnya di sini?
Hmm? Oke, bisakah kamu mengambil ini?
Terima kasih.
Kamu sudah punya cukup uang untuk dibawa.
Anda seorang pria sejati.
Sebenarnya tidak. Adik perempuanku selalu menangani kasusku tentang hal itu.
Anda punya adik perempuan?
Hah? Oh ya.
Maaf. Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku tidak mengatakan apa-apa sama sekali.
Kamu tidak?
Um, jadi...
Anda tidak perlu memaksakan percakapan.
Inilah tepatnya mengapa aku mengkhawatirkanmu, Asamura -kun .
Penampilanmu saat muncul kemarin...
Ekspresimu seperti sedang lari dari sesuatu.
Itu adalah tampilan yang sangat kukenal, jadi itu menggangguku.
Kamu sebenarnya sedang belajar, jadi kamu tidak ada di sana untuk menggodaku...
yang berarti Anda mungkin sedang mencari perlindungan.
Apakah kamu keberatan jika aku memesan puding?
Hah?
Puding di sini sangat enak.
Apakah masalahmu ada hubungannya dengan cinta?
Mengapa kamu bertanya?
Masuk akal jika Anda datang mencari perlindungan dengan gadis lain.
Seolah mencari cinta baru untuk lepas dari pengalaman menyakitkan.
Masalahnya adalah... Aku jatuh cinta pada seseorang yang seharusnya tidak pernah kucintai.
Dan jika saya mendapatkan apa yang saya inginkan sekarang, itu akan menimbulkan masalah bagi semua orang yang saya kenal.
Aku tahu aku harus melupakan semuanya.
Tapi menurutku aku tidak bisa.
Kedengarannya serius.
Apakah kamu punya waktu setelah sekolah menjejalkan?
Mari kita pergi ke kota malam ini. Aku ingin kamu keluar bersamaku.
eh...
Aku sangat menyukaimu, Ayase.
saya tersanjung.
Aku senang... kamu memberitahuku...
Tapi aku minta maaf.
Kurasa aku tidak akan pernah bisa melihatmu seperti itu.
Apakah kamu pacaran dengan seseorang?
Tidak, bukan aku.
Apakah kamu naksir seseorang?
Tidak, aku... tidak.
Tapi itu tetap tidak berhasil?
Itu tetap tidak berhasil.
Maaf. Aku tidak akan mengganggumu lagi tentang hal itu.
Sampai jumpa lagi.
Jika Anda terhubung dengan orang lain yang membuat Anda tertarik
dan perasaanmu tetap tidak berubah,
Maaf, Ayase -san . Aku harus pergi ke suatu tempat, jadi aku akan pulang larut malam.
maka itulah perasaan Anda yang sebenarnya, dan Anda harus selalu menghargainya.
Bukankah semua orang itu terlihat tersesat?
Hah?
Saat saya berjalan-jalan di kota, saya merasa semua orang di dunia hidup dalam kesalahan.
Tapi menurutku itulah satu-satunya cara sebagian orang mengetahui cara hidup.
Saya adalah salah satu dari mereka. Di sekolah menengah, saya termasuk di antara orang-orang yang tidak berguna ini.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Karena kamu mengingatkanku pada diriku yang dulu, dan itu membuatku kesal.
Kamu dibesarkan tanpa siapa pun...
Maksudku, tanpa ada wanita yang bisa kamu andalkan, bukan?
Anda mampu menghadapi segala sesuatunya secara objektif. Itu adalah hadiah yang nyata.
Namun jika saya harus menebak bagaimana Anda mengembangkannya,
Menurutku itu karena kamu tumbuh tanpa wanita yang bisa diandalkan.
Apakah kamu juga mengalami hal yang sama, Fujinami -san ?
Ya.
Tapi saya kehilangan kepercayaan pada kemanusiaan secara keseluruhan.
Saya kehilangan kedua orang tua saya karena kecelakaan ketika saya masih di sekolah menengah.
Saya mengetahui bahwa kedua keluarga mereka menentang pernikahan mereka.
Semua orang mengejek mereka di pemakaman, mengatakan bahwa mereka mendapatkan apa yang mereka minta.
Emosi yang menyelimutiku saat itu bukanlah kebencian atau kesedihan...
tapi rasa pasrah. Menyerah.
Ah, sayang sekali.
Malam ini adalah bulan panen, lho.
Kamu bilang kamu tidak percaya pada wanita,
tapi menurutku itu bohong.
Sampai bibiku meluruskan perasaanku, aku juga begitu yakin dengan apa yang aku rasakan.
Bibimu?
Kami adalah keluarga sekarang.
Dia khawatir aku harus keluar sepanjang malam dan tega mengadopsiku.
Dia memberitahuku sesuatu pada hari aku tinggal bersamanya.
“Kamu harus berusaha sedikit lebih keras untuk berdamai dengan hatimu,” katanya.
Untuk mendamaikan, atau mungkin lebih seperti kompromi...
Dia berkata, "Jangan abaikan perasaanmu."
"Kamu pikir kamu sudah menyerah," katanya. "Tapi apakah kamu yakin sudah melakukannya?"
"Saya pikir Anda benar-benar memiliki kepercayaan pada orang lain,
tetapi kamu merasa bahwa iman telah dikhianati."
“Pasti sangat menyakitkan bagimu.”
Ayah...
Ketika saya mendengar itu...
Ibu!
Kurasa aku, yah...
Saya pikir saya menghabiskan sepanjang malam menangis.
Asamura -kun ...
Apakah Anda pikir Anda juga mencoba memendam dan mencekik perasaan Anda?
Perasaan yang aku punya...
Aku tidak bisa keluar.
Yah, itu akan baik-baik saja
jika menekan mereka akan membuat mereka menghilang suatu hari nanti.
Namun bersikap objektif dan tidak mengharapkan apa pun dari orang lain adalah dua hal yang berbeda.
Maksudku, kita semua manusia.
Kita tidak bisa tidak memiliki ekspektasi.
Menipu hatimu semaumu, tetapi jika kamu tidak menyelesaikannya, itu akan mencemoohmu.
Dan sebelum Anda menyadarinya, Anda akan terluka selamanya.
Tapi aku tidak boleh egois...
Ya, kamu bisa. Perasaan adalah hal yang egois.
Senin, 28 September
Kau tahu, sepertinya aku melihatmu kemarin, Ayase -san .
Hah?
Dekat sekolahku. Apakah Anda berbelanja di toko di sana?
Ya.
Saya berada di restoran di seberang jalan.
Menurutku... kamu bersama dengan pria yang terlihat seperti teman sekelas atau semacamnya.
Itu adalah Shinjo -kun.
Oh. Saya tidak tahu.
Sekarang bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja.
Kamu keluar larut malam tadi.
Dimana kamu, Kakak?
Saya sedang berjalan-jalan di Shibuya.
Hanya berjalan kaki? Uh... dengan Yomiuri -san ?
Tidak, orang lain.
Ingatkah saat aku bilang aku akan makan siang dengan seseorang?
Itu adalah—
Tunggu.
Apakah kita berbicara tentang seorang gadis di sini?
Hmm, ya.
Oh baiklah. Dan?
Ah benar.
Itu memberi saya kesempatan untuk memikirkan berbagai hal.
Jadi saya ingin mengerjakan sesuatu.
Kerjakan apa?
Dengar, Ayase -san ...
Menurutku, perasaanku padamu sangat kuat.
Pembohong.
Saya tidak berbohong.
Apakah kamu bercanda?
Apa menurutmu aku akan membuat lelucon kejam seperti itu?
Tidak, kamu benar. Anda benar.
Kamu tidak akan pernah melakukan sesuatu yang begitu kejam, Asamura -kun .
Apakah kamu baru saja memanggilku Asamura?
Hah? Oh...
Kamu bilang kamu punya perasaan yang kuat?
Seperti, aku sangat menyukaimu.
Maksudmu sebagai saudaraku?
Atau seperti... kamu ingin menyentuhku dan memelukku dan sebagainya?
Seperti, kamu cemburu saat melihatku bersama cowok lain? Perasaan seperti itu?
Ya.
Tapi saudara kandung juga bisa merasakan hal yang sama, bukan?
Hah?
Maksudku, tentu saja mereka bisa.
Tunggu...
Aku mendengarnya ketika seseorang haus akan perhatian lawan jenis
dan tiba-tiba mendapat banyak waktu bersama mereka,
mudah untuk mengembangkan perasaan yang dapat dikacaukan dengan ketertarikan romantis.
Itu hanya satu kemungkinan, bukan?
Kita tidak bisa mengesampingkannya.
Ya, baiklah...
Mungkin saja kamu memiliki perasaan yang lebih kuat dari biasanya terhadapku sebagai saudara perempuanmu.
Bisakah itu menjelaskannya?
Ayase-san...
Maaf.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Apakah ini membantu?
Terima kasih telah berani memberitahuku.
Jika Anda menyimpannya dalam botol,
itu akan sangat sulit.
Itu benar-benar akan membebani Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya rasa saya dapat membantu Anda memikul beban itu juga.
Entah kamu punya perasaan padaku sebagai saudaraku atau lebih,
Saya baik-baik saja dengan itu.
Apapun itu, aku bahagia.
Oke.
Saya sendiri tidak yakin
jika perasaan yang aku miliki padamu adalah karena kamu adalah saudaraku atau... sesuatu yang lain.
Tapi jika aku bisa memberimu kenyamanan dengan memelukmu, aku benar-benar ingin melakukannya.
Dan jika kamu bisa memelukku saat aku membutuhkannya, itu akan membuatku bahagia.
Jadi mari kita berkompromi.
Aku tidak ingin menimbulkan masalah bagi orang tua kita.
Ya. Sejujurnya aku ingin mereka berdua bahagia.
Jika aku tahu kamu bersama gadis lain, aku mungkin akan cemburu dan cemas.
Bagaimana menurut anda?
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Saya tidak... senang dengan sesi belajar.
Baiklah.
Tapi tahukah Anda, kecemburuan semacam itu tidak hanya terjadi di antara sepasang kekasih.
Saya pikir itu juga bisa terjadi di antara saudara kandung.
Jadi, Asamura -kun ,
di depan orang lain, kita harus tetap menjadi saudara laki-laki dan perempuan...
walaupun sebenarnya kita bukan kakak beradik.
Bersama-sama, kita bisa memikul beban ini...
sebagai dua spesial...
terutama dekat...
aku minta maaf. saya tidak bisa.
Aku mengandalkanmu.
Mulai sekarang, Ayase -san, aku akan mengandalkanmu.
Jadi saya ingin Anda tahu bahwa Anda juga dapat mengandalkan saya.
Mari... kita cari tahu bersama-sama.
Mari kita lindungi apa yang kita miliki
dan cari tahu ini...
bersama-sama.
Terima kasih.
Kemarin, kami masih menjadi orang asing.
Dan inilah kisah bagaimana kami menjadi...
keluarga sejati.